[CAMP CRYSTAL LAKE]
Established 1935
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນປີ 1935
[JULY 4, 1958]
The CHILDREN'S VOICES FADE slowly.
ສຽງຂອງເດັກນ້ອຍຫາຍໄປຊ້າໆ.
[CLAUDETTE]
Have you seen Barry?
ເຈົ້າເຫັນແບຣີບໍ?
[COUNSELLOR]
He and Chloe were at the Lodge last time I saw him.
ລາວແລະຄລເລຍຢູ່ໂລຈ໌ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
[CLAUDETTE]
We've got to talk.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
[BARRY]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[CLAUDETTE]
You said we were special.
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາເປັນພິເສດ.
[BARRY]
I meant everything.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງ.
[BARRY]
You know what I said, though.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
[CLAUDETTE]
I can't, Barry...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ແບຣີ...
[BARRY]
I care very much.
ຂ້ອຍສົນໃຈຫຼາຍ.
[CLAUDETTE]
Does Chloe kiss as good as I do?
ຄລເລຍຈູບກັນດີເທົ່າກັບຂ້ອຍບໍ?
[BARRY]
I wouldn't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
[CLAUDETTE]
Oh, you...
ໂອ້, ເຈົ້າ...
[BARRY]
Claudette...
ຄລູເດັດ...
[CLAUDETTE]
Somebody'll see.
ບາງຄົນຈະເຫັນ.
[BARRY]
No, they won't...
ບໍ່, ພວກເຂົາຈະບໍ່...
[CLAUDETTE]
Somebody's there, Barry.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແບຣີ.
[BARRY]
Come on, Claudette.  A man's not made of stone.
ມາແລ້ວ, ຄລູເດັດ. ຜູ້ຊາຍບໍ່ໄດ້ເຮັດດ້ວຍຫີນ.
[CLAUDETTE]
Let's go back, Barry...
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແບຣີ...
[BARRY]
I need you so much, Claudette.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຫຼາຍ, ຄລູເດັດ.
[THE SCREEN BLEEDS TO WHITE.]
It is completely SILENT.
ມັນງຽບສະຫງົບຢ່າງສົມບູນ.
[THE PRESENT]
A MEDIUM SHOT in front of the bank reveals a day/date/time/temp sign which blinks:
ການຍິງກາງຕໍ່ຫນ້າທະນາຄານເປີດເຜີຍປ້າຍມື້
/ ວັນທີ / ເວລາ / ສະພາບອາກາດທີ່ສ່ອງແສງ:
[DJ]
It's 7:01 on Friday the 13th of June. This is Big Dave and it's time for you lazy bones to GET OUT OF BED!  It's black cat day in Crystal Lake.  Don't forget the big drawing today to see who gets our FRIDAY THE 13TH Monster Surprise: either a man's digital continuous readout watch or a Panasonic color television set!
ມັນເປັນເວລາ 7:01 ໃນວັນສຸກວັນທີ 13 ມິຖຸນາ. ນີ້ແມ່ນດາວໃຫຍ່ແລະມັນເຖິງເວລາ ສໍາ ລັບກະດູກທີ່ຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊງທີ່ຈະອອກຈາກຕຽງ! ມັນແມ່ນວັນແມວສີ ດໍາ ໃນທະເລຄຣິດສະຕັລ.
ຢ່າລືມການແຕ້ມຮູບໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້ເພື່ອເບິ່ງວ່າໃຜໄດ້ຮັບຄວາມແປກໃຈທີ່ໂມສເຕີຂອງພວກເຮົາວັນສຸກທີ 13: ບໍ່ວ່າຈະເປັນໂມງອ່ານແບບດິຈິຕອນຕໍ່ເນື່ອງຂອງຜູ້ຊາຍຫຼືໂທລະພາບສີ Panasonic!
[DJ]
Don't walk under a ladder!  Don't spill any salt, don't...
ຢ່າຍ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ຂັ້ນເທິງ! ຢ່າຖິ້ມເກືອໃດໆ, ຢ່າ...
[SALESMAN]
I'm sick of them repeats.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບການຊໍ້າອີກ.
[TRUDY]
I musta seen that Kojak 82 times.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຫັນໂກຈັກນັ້ນ 82 ຄັ້ງ.
[ANNIE]
Excuse me.  How far is Camp Crystal Lake?
ຂໍໂທດ. ຄ້າຍຄຣິດສະຕັລ ເລັກຢູ່ຫ່າງໄກປານໃດ?
[TRUDY]
COP                   What is it, Eddie?  Forty I heard they were gonna try   miles? it.
ຕໍາຫຼວດມັນເປັນຫຍັງ, ເອດດີ?
ສີ່ສິບຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມແມລ? ມັນ.
[EDDIE]
OIL MAN               'Bout that. Lotsa luck.
ຜູ້ຊາຍນ້ ໍາ ມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ໂຊກດີຫຼາຍ.
[SALESMAN]
Be an interesting summer.
ຈະເປັນລະດູຮ້ອນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ.
[ANNIE]
Can I get a bus or something?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາລົດເມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
[TRUDY]
Not likely.  Sam?  You goin' out to the crossroads?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ແຊມ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປທາງຂ້າມທາງບໍ?
[TRUDY]
Give her a lift?  That's hallway.
ເອົານາງໄປບໍ? ນັ້ນແມ່ນທາງເດີ່ນ.
[OIL MAN]
No sweat, Trudy.  Let's do it to it, kid.
ບໍ່ຕ້ອງຫວານ, ທຣູດີ. ມາເຮັດມັນ, ເດັກນ້ອຍ.
[ANNIE]
Name's Annie.
ຊື່ແອນນີ.
[OIL MAN]
Okay, Annie.  Let's go.
ດີແອນນີ. ໄປ.
[TRUDY]
I wouldn't send my kids to that camp for all the tea in China.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົ່ງລູກຂອງຂ້ອຍໄປຄ້າຍນັ້ນ ສໍາ ລັບຊາທັງ ຫມົດ ໃນຈີນ.
[SALESMAN]
I thought you hated your kids.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກຽດຊັງລູກຂອງເຈົ້າ.
[OIL MAN]
All the girls up there gonna look as good as you?
ເດັກຍິງທັງ ຫມົດ ຢູ່ເທິງນັ້ນຈະເບິ່ງດີຄືກັບເຈົ້າບໍ?
[ANNIE]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[OIL MAN]
Goddamnit, Ralph!  Get outta here.  Don't worry about him.  He's harmless.  G'won.  Git!
ສະບາຍດີ, ຣາລຟ໌! ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ. ລາວບໍ່ມີອັນຕະລາຍ. ແກວອນ. ໄປ!
[RALPH]
It's Friday the 13th.
ມັນເປັນວັນສຸກທີ 13.
[OIL MAN]
Climb on up, Miss.
ຂຶ້ນໄປ, ນາງ.
[OIL MAN]
Must be the fourth time somebody's tried to reopen that place.
ມັນຕ້ອງເປັນຄັ້ງທີສີ່ທີ່ໃຜພະຍາຍາມເປີດບ່ອນນັ້ນຄືນ.
[ANNIE]
Camp Crystal Lake?
ຄ້າຍຄຣິດສະຕັລ ເລັກບໍ?
[OIL MAN]
Something always happens up there.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ.
[DJ]
...of bed.  I'm gonna count to three and then you better get up.  It's 7:24.  A beautiful day.  Weatherman Dr. Jim says it's gonna be a nine point five day. Here's Meatloaf from the Bat Out of Hell album.
... ຈາກຕຽງ. ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງສາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນຕື່ນຂຶ້ນ. ມັນແມ່ນເວລາ 7:24. ມື້ທີ່ສວຍງາມ.
ນັກສະພາບອາກາດດຣ ຈິມເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນວັນເກົ້າຈຸດຫ້າມື້. ນີ້ແມ່ນ Meatloaf ຈາກແອລບັມແມວອອກຈາກອານາໄມ.
[OIL MAN]
Don't let the spooks getcha, Annie.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄົນຮ້າຍຈັບເຈົ້າ, ແອນນີ.
[ANNIE]
No sweat.  Thanks a lot for the lift.
ບໍ່ມີຫວານ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສໍາ ລັບການຍົກ.
[ANNIE]
Hiya!  I'm headed for Camp Crystal Lake. Can you help me out?
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາຄ້າຍ Crystal
Lake. ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
[ANNIE]
I can't remember being this excited about anything.  I want to be a teacher when I finish at Southern State.  I guess I've always wanted to work with children.  I hate it when people call 'em kids.  Sounds like little goats.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້ວ່າມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍຢາກເປັນຄູສອນເມື່ອຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງໃນລັດພາກໃຕ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກກັບເດັກນ້ອຍຕະຫຼອດໄປ. ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອຄົນເອີ້ນພວກເຂົາວ່າເດັກນ້ອຍ. ສຽງຄືກັບຫມູນ້ອຍໆ.
[ANNIE]
The job market for teachers is supposed to be the pits these days, but I don't care.  When you have a dream as long as I have, you'll do anything...
ຕະຫຼາດວຽກເຮັດງານທໍາ ສໍາ ລັບຄູອາຈານຄວນເປັນຮູໃນມື້ນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
. ເມື່ອເຈົ້າມີຄວາມຝັນເທົ່າກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຢ່າງ...
[ANNIE]
Wasn't that Camp Crystal Lake?  Just back there?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄ້າຍ Crystal Lake ບໍ? ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[ANNIE]
I think we better stop... Please stop... Please!  Stop!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຢຸດເຊົາ... ກະລຸນານຢຸດ... ກຣຸນານ! ຢຸດເຊົາ!
[ANNIE]
Please!
ກະລຸນາ!
[MARCIE]
Sex is all you ever think of, Neddy.
ເພດສໍາພັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຄິດເລີຍ, ເນດດີ.
[NED]
There you are dead wrong.
ນັ້ນແລ້ວເຈົ້າຜິດຢ່າງແທ້ຈິງ.
[JACK]
Ha!
ຮາ!
[NED]
Sometimes I only think about kissing women.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການຈູບແມ່ຍິງເທົ່ານັ້ນ.
[JACK]
Ow!
ໂອ້!
[NED]
I was just wondering if you thought there'd by any other gorgeous women at Camp Crystal Lake.  Besides yourself.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າເຈົ້າຄິດວ່າມີແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມອື່ນໆຢູ່ຄ້າຍຄຣິດສະຕັລ
ເລັກບໍ. ນອກຈາກຕົວເອງ.
[MARCIE]
You are a true pierce of work, Ned.
ເຈົ້າເປັນຄົນເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງ, ເນດ.
[MARCIE]
How about our last jay?
ຈະເປັນແນວໃດກັບ jay ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ?
[JACK]
Good call.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີ.
[NED]
What about the dope paragraph in Mr. Christy's letter?
ແລະຂໍ້ທີຢາເສບຕິດໃນຈົດຫມາຍຂອງທ່ານຄຣິສຕີ້ແນວໃດ?
[JACK]
Quote:  Controlled substances are expressly forbidden.  Possession or use of marijuana or alcohol on campgrounds will means instant dismissal.  Unquote.
Quote: ສານທີ່ຄວບຄຸມຖືກຫ້າມຢ່າງແນ່ນອນ.
ການເປັນເຈົ້າຂອງຫຼືການໃຊ້ຢາບ້າຫຼືເຫຼົ້າເຫຼົ້າໃນເຂດຄ້າຍຈະ ຫມາຍ ຄວາມວ່າການໄລ່ອອກທັນທີ. Unquote.
[MARCIE]
We got two weeks before the kids even arrive.  Then I'll act responsibly. Until then, hit me.
ພວກເຮົາມີເວລາສອງອາທິດກ່ອນທີ່ເດັກນ້ອຍຈະມາຮອດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະປະຕິບັດຢ່າງຮັບຜິດຊອບ. ຈົນຮອດເວລານັ້ນ, ຕີຂ້ອຍ.
[MARCIE]
It's beautiful...
ມັນສວຍງາມ...
[NED]
Yeah, and it also look like it hasn't seen a coat of paint in six years.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະມັນຍັງເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຫັນຝ້າຍສີໃນຫົກປີແລ້ວ.
[STEVE]
Wanta give me a hand here?
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
[STEVE]
Alice?
ແອລສ໌?
[STEVE]
Wanta roll this sucker out of the way. Alice?
ເຈົ້າຢາກເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ອອກຈາກທາງ. ແອລສ໌?
[ALICE]
Cabin B is ready.
ຄາບິນບີພ້ອມແລ້ວ.
[STEVE]
Push on this side.  Alice, this is Jack, Marcie and Ned.  Push.
ກົດຂ້າງນີ້. ແອລສ໌, ນີ້ແມ່ນແຈກ, ມາຊີແລະເນດ. ກົດ.
[STEVE]
That's got her.  Thanks.  I'm Steve Christy.  Welcome to Camp Crystal Lake. You got some grubby clothes?  Climb into 'em.  Alice, see if Bill has cleaned out the boathouse.  I want him to start with the canoes.  What happened to Brenda?
ນັ້ນມີນາງ. ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍເປັນສຕິວ ຄຣິດຊີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຄ້າຍຄຣິດສະຕັລ ເລັກ. ເຈົ້າມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງບໍ?
ຂຶ້ນໄປໃນພວກມັນ. ແອລສ໌, ເບິ່ງວ່າບິລໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນເຮືອບໍ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເຮືອ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເບຣນດາ?
[ALICE]
You told her to sweep the courts.
ເຈົ້າບອກນາງໃຫ້ລ້າງສານ.
[STEVE]
I'd rather she painted.  Let's go, folks.
ຂ້ອຍມັກວ່ານາງແຕ້ມຮູບ. ໄປ, ພວກຄົນ.
[NED]
I thought we had two weeks...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີສອງອາທິດ...
[ALICE]
You can changed in three.
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນໄດ້ໃນສາມ.
[ALICE]
Steve said for you to start on the boats.
ສຕິວບອກໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ເຮືອ.
[BILL]
I finished the boats.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເຮືອແລ້ວ.
[ALICE]
I'll tell him.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວ.
[BILL]
Alice?  The others show up?
ແອລສ໌? ຄົນອື່ນປາກົດຕົວບໍ?
[ALICE]
Everybody except the girl who's supposed to handle the kitchen.  Annie.
ທຸກຄົນນອກຈາກເດັກຍິງທີ່ຄວນຮັບຜິດຊອບເຮືອນຄົວ. ແອນນີ.
[BILL]
You think you're gonna last all summer?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ໄດ້ຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນບໍ?
[ALICE]
I'm not sure I'll last all week.  I'll tell Steve.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະຍືນຍົງຕະຫຼອດອາທິດ. ຂ້ອຍຈະບອກສຕິວ.
[STEVE]
Shim it up just a scooch.
ເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນພຽງແຕ່ສກູຊ໌.
[STEVE]
Perfection.  Hold it.
ຄວາມສົມບູນແບບ. ຢືນຢັນ.
[STEVE]
To answer your question, my parents once owned this camp.  There were some tragic accidents and they went bankrupt.  I promised them I'd reopen if I could. See if it closes right now.
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ, ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງຄ້າຍນີ້. ມີອຸບັດຕິເຫດທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງແລະພວກເຂົາໄດ້ລົ້ມເຫຼວ
. ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະເປີດຄືນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ. ເບິ່ງວ່າມັນປິດໃນເວລານີ້ບໍ.
[NED]
Looks good.
ເບິ່ງຄືວ່າດີ.
[STEVE]
Perfection. Did you meet Brenda?
ຄວາມສົມບູນແບບ. ເຈົ້າພົບກັບເບຣນດາບໍ?
[STEVE]
She's archery.  He's rifle ranged.  And I'm behind schedule.  Let's go, Ned.
ນາງເປັນນັກຍິງປືນ. ລາວມີປືນຍາວ. ແລະຂ້ອຍຊ້າຕາມແຜນການ. ໄປ, ເນດ.
[STEVE]
Come on back here and let's above the float in.
ມາກັບມາບ່ອນນີ້ແລະໃຫ້ຢູ່ເທິງລອຍນ້ ໍາ ເຂົ້າມາ.
[MARCIE]
What are those for?  An Indian raid?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ການໂຈມຕີຊາວອິນເດຍບໍ?
[JACK]
Steve's got a woodlore program.  You see any life rings?
ສຕິວມີໂປແກຼມການຄົ້ນຄວ້າໄມ້. ເຈົ້າເຫັນແມວຊີວິດໃດບໍ?
[MARCIE]
Here.  Meet me in my cabin after taps. Okay, Camper?
ມາແລ້ວ. ພົບຂ້ອຍໃນຈານຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກທໍ່. ດີບໍ, ຄາມເປີ?
[JACK]
For sure.
ແນ່ນອນ.
[STEVE]
You draw very well.
ເຈົ້າແຕ້ມດີຫຼາຍ.
[ALICE]
Oh, thanks.  I wish I could spend more time at it.
ໂອ້ ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນໃນມັນ.
[STEVE]
This isn't your cup of tea, hunh?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຈອກຊາຂອງທ່ານບໍ, ຮຸນ?
[STEVE]
Any particular reason?
ມີເຫດຜົນສະເພາະໃດບໍ?
[ALICE]
Just a feeling.  Nothing personal.
ພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກ. ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ.
[STEVE]
You want to leave?
ເຈົ້າຢາກອອກໄປບໍ?
[ALICE]
I don't know.  Probably be best for everybody.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນອາດຈະດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
[STEVE]
You may not care a lot about this place, Alice, but I mean to make it my whole life.  It's been my whole life.  Gimme a chance.  Stay a week.  Help get it ready.  Next Friday, if you're not happy, I'll put you on the bus myself. I'll be grateful.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ສົນໃຈສະຖານທີ່ນີ້ຫຼາຍ, ອາລິສສ໌, ແຕ່ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ. ມັນແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
. ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດ. ຢູ່ເປັນອາທິດຫນຶ່ງ. ຊ່ວຍກຽມພ້ອມມັນ. ວັນສຸກຕໍ່ໄປ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈ, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າໃສ່ລົດເມເອງ. ຂ້ອຍຈະຂອບໃຈ.
[ALICE]
Next Friday.
ວັນສຸກຫນ້າ.
[STEVE]
Thanks, Alice.
ຂອບໃຈແອລສ໌.
[STEVE]
I've got to go to town and pick up the trailer and all that other stuff, but I'll be back around ten.  If you're still up, we can talk, okay?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເມືອງແລະເອົາລົດບັນທຸກແລະສິ່ງອື່ນໆທັງ ຫມົດ ນັ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະກັບມາປະມານສິບ. ຖ້າເຈົ້າຍັງຕື່ນຢູ່, ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້, ດີບໍ?
[ALICE]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[JACK]
You want it listed separately?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນຖືກລາຍຊື່ແຍກຕ່າງຫາກບໍ?
[STEVE]
Yeah.  Brenda, after lunch hit the archery range.  If Annie gets here, have her start in on the kitchen.  Do your best.  Tomorrow we have a preliminary inspection by the state safety people. I'd like to look good.
ແມ່ນແລ້ວ. ແບຣນດາ, ຫຼັງຈາກອາຫານທ່ຽງໄປບ່ອນຍິງປືນ. ຖ້າແອນນີມາບ່ອນນີ້, ໃຫ້ນາງເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ
. ເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ. ມື້ນີ້ພວກເຮົາມີການກວດສອບຂັ້ນຕົ້ນໂດຍຄົນຄວາມປອດໄພຂອງລັດ. ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງດີ.
[NED]
He neglected to mention this place is called "Camp Blood" downtown.
ລາວລືມກ່າວເຖິງບ່ອນນີ້ວ່າເອີ້ນວ່າ"ຄ້າຍເລືອດ" ໃນໃຈກາງເມືອງ.
[ALICE]
How come?
ເປັນຫຍັງ?
[NED]
Some campers drowned.  Then some counsellors got killed.
ພວກຄ້າຍບາງຄົນຈົມນ້ ໍາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ແນະນໍາບາງຄົນຖືກຂ້າຕາຍ.
[BILL]
No shit.  When?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເມື່ອໃດ?
[NED]
Late fifties sometime.  They never caught the guy who did it either.
ໃນທ້າຍຊຸມປີຫ້າສິບບາງຄັ້ງ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຈັບຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດມັນເຊັ່ນກັນ.
[MARCIE]
Neddy collects weird facts.  Next he is going to tell us that there are poisonous snakes in the outhouse and green lizards in the lake.
ເນດດີເກັບກໍາຄວາມຈິງທີ່ແປກໃຈ. ຕໍ່ໄປລາວຈະບອກພວກເຮົາວ່າມີຊ້າງທີ່ເປັນພິດໃນຫ້ອງນ້
ໍາ ພາຍນອກແລະກະຕ່າສີຂຽວໃນທະເລ.
[BRENDA]
You're crazy!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[NED]
Did anyone ever tell you you're beautiful when you're angry?
ມີໃຜເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າງາມເມື່ອເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
[BRENDA]
I don't believe you...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ...
[NED]
Want to see my trick shot?  It's even better.
ເຈົ້າຢາກເຫັນການຍິງກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍບໍ? ມັນດີກວ່າເກົ່າ.
[BRENDA]
You ever fire one of those bows again, and I'll tack you up on the wall to dry.
ເຈົ້າຍິງກະທູ້ເຫຼົ່ານັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ,
ແລະຂ້ອຍຈະຕິດເຈົ້າໃສ່ກໍາແພງເພື່ອແຫ້ງ.
[NED]
God, but I love that sexy talk.
ພຣະເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກການເວົ້າທີ່ sexy ນັ້ນ.
[BILL]
Sorry.  How you doing?
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[ALICE]
Did you want something?
ເຈົ້າຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
[BILL]
Steve said you were thinking of leaving. True?
ສຕິວບອກວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະອອກຈາກ. ແມ່ນບໍ?
[ALICE]
Un-hunh.
ອຸນຮຸນ.
[ALICE]
Oh, my God...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
[BILL]
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[BILL]
You're lucky.
ເຈົ້າໂຊກດີ.
[BILL]
How come you're leaving?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງອອກໄປ?
[ALICE]
It's long and personal.  It has nothing to do with you or the other kids.
ມັນຍາວແລະສ່ວນຕົວ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າຫຼືເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ.
[BILL]
Maybe I can help?
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
[ALICE]
And it's this place.  It makes no sense, but it spooks me.
ແລະມັນແມ່ນບ່ອນນີ້. ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ, ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
[BILL]
You're right.  It makes no sense.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
[MARCIE]
Help me!  Save me!  The frog people are after me!  It's swim time at Camp Crystal Lake.  Come on, Alice, I need protection!
ຊ່ອຍຂ້ອຍ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຄົນແມງໄມ້ ກໍາ ລັງຕາມຂ້ອຍ! ມັນເປັນເວລາລອຍນ້ ໍາ
ຢູ່ຄ້າຍຄຣິດສະຕັລ ເລັກ. ມາແລ້ວ, ອາລິສສ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງການການປົກປ້ອງ!
[NED]
What do you want to be when you grow up?
ເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນ?
[BRENDA]
Dancer.
ນັກເຕັ້ນ.
[MARCIE]
Cowboy.
ຄາວໂບຍ.
[NED]
Girls can't be cowboys.
ເດັກຍິງບໍ່ສາມາດເປັນຄາວໂບຍໄດ້.
[MARCIE]
Okay, Fireman.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ດັບເພີງ.
[NED]
Jack?
ແຈກ?
[JACK]
Coach, athletic director somewhere.
ຄູຝຶກ, ຜູ້ອໍານວຍການກິລາຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
[BILL]
Filmmaker.
ຜູ້ສ້າງຮູບເງົາ.
[ALICE]
Artist.
ນັກສິລະປິນ.
[NED]
Doctor.  Now, if you were a flavor of ice cream, what would you be?
ດອກຕໍ. ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າເປັນລົດຊາດຂອງນ້ ໍາ ກ້ອນ, ເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງ?
[MARCIE]
Rocky Road.
ຖະຫນົນຫົນທາງຫີນຫີນ.
[BRENDA]
Vitamin C's supposed to neutralize the nitrites or something.
ວິຕາມິນຊີຄວນຈະເຮັດໃຫ້ໄນໄຕຣິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[NED]
There are sand sharks in this lake and they can eat the bathing suit right off you.
ມີແມວຊາຍໃນທະເລນີ້ແລະພວກເຂົາສາມາດກິນຊຸດອາບນ້ ໍາ ຈາກເຈົ້າໄດ້.
[NED]
See?  I'm getting to you.  Very slowly.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາເຈົ້າ. ຊ້າໆຫຼາຍ.
[ALICE]
What'd you see?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
[BRENDA]
I don't know.  Marcie's got me paranoid.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມາຊີເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
[BILL]
It still hurts?
ມັນຍັງເຈັບປວດບໍ?
[ALICE]
I walked into it knowing I'd get hurt, but I thought I could stand anything.  I just wasn't ready for that kind of pain.  We were supposed to meet in L.A. When I got back there, he sent a telegram saying he was going back to his wife.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນມັນຮູ້ວ່ານຂ້ອຍຈະເຈັບປວດ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດທົນທຸກຢ່າງໄດ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບຄວາມທຸກທໍລະມານປະເພດນັ້ນ
. ພວກເຮົາຄວນພົບກັນໃນລັອກແອນສ໌. ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາບ່ອນນັ້ນ, ລາວໄດ້ສົ່ງໂທລະສັບບອກວ່າລາວ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນເມຍຂອງລາວ.
[BILL]
What'll you do when you leave here?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້?
[ALICE]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[MARCIE]
Pistachio, fudge ripple, creme de menthe and I are going back to work.
ປິສຕາຊີໂອ, ຟູດຈ໌ ລໍາບາກ, ຄຣີມ de
menthe ແລະຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
[BILL]
Speaking as black raspberry, I guess I'm ready.  Frozen yogurt?
ເວົ້າເປັນ raspberry ສີດໍາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ. ໂຢເກັດເຢັນບໍ?
[ALICE]
I'll be along.
ຂ້ອຍຈະໄປນໍາ.
[NED]
Don't burn that gorgeous body, or I'll scratch your eyes out...
ຢ່າເຜົາຜານຮ່າງກາຍທີ່ສວຍງາມນັ້ນ, ຫຼືຂ້ອຍຈະກັດຕາຂອງທ່ານອອກ...
[BRENDA]
Not bad.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
[NED]
Holy shit...
ສະຫວັນນະເຂດ...
[BRENDA]
We wouldn't want you thinking you're the only show-off in camp, would we?
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສະແດງຕົວໃນຄ້າຍ
, ແມ່ນບໍ?
[ALICE]
I didn't know I was asleep...What time is it?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍນອນ... ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
[BILL]
Almost five.
ເກືອບຫ້າ.
[ALICE]
Now I'm only eleven hours behind schedule.  Steve is going to have a small cow.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຊ້າເວລາພຽງສິບຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ. ສຕິວຈະມີງົວນ້ອຍໆ.
[BILL]
You can only do what you can do.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ.
[ALICE]
And then Steve looks at you with those hurt eyes--like you don't care about children...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຕິວເບິ່ງເຈົ້າດ້ວຍຕາທີ່ເຈັບປວດນັ້ນ
- ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເດັກນ້ອຍ...
[ALICE]
I'll see you later.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
[BILL]
Alice?
ແອລສ໌?
[ALICE]
You're very nice.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີຫຼາຍ.
[BILL]
Hope you will.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
[ALICE]
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
[ALICE]
There's a fucking snake in here.
ມີຊ້າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
[MARCIE]
Steve never mentioned serpents.  Jack, would you get some paper towels?
ສຕິວບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງຊ້າງເລີຍ. ແຈກ, ເຈົ້າຈະເອົາກະທູ້ເຈ້ຍບໍ?
[ALICE]
How the... did he get in there?
ລາວເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
[BILL]
Slipped in.  Probably liked the scent of your perfume.
ເຂົ້າມາ. ບາງທີມັກກິ່ນຫອມຂອງນ້ ໍາ ມັນຫອມຂອງທ່ານ.
[MARCIE]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[BILL]
You okay now?
ເຈົ້າດີບໍ?
[MARCIE]
Go ahead.  I walk on 'em all the time.  Would you shovel Mr. Snake outta here?
ໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຍ່າງຢູ່ເທິງພວກມັນຕະຫຼອດເວລາ
. ເຈົ້າຈະເອົາທ່ານ Snake ອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
[JACK]
BRENDA                Four zip. How'd it get in the drawer?
ບຣັນດາ ສີ່ຈິບ. ມັນເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ແນວໃດ?
[MARCIE]
How you doin'?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[ALICE]
Okay.  Can I help?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
[BRENDA]
It's catch as catch can.  I'm making a salad.  The guys are planning to cook greaseburgers for themselves.
ມັນເປັນການຈັບເທົ່າກັບການຈັບໄດ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຊາລາດ.
ພວກຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະປຸງແຕ່ງບີເກີໄຂມັນ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
[MARCIE]
There's a lot of dishes if you just want something to do.
ມີອາຫານຫຼາຍຢ່າງຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[ALICE]
The way I feel, that's perfect.
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ, ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບ.
[JACK]
It's gonna be a long summer.
ມັນຈະເປັນລະດູຮ້ອນທີ່ຍາວນານ.
[NED]
Wait, wait!   When I was finding these goodies in the shed.  I also found this letter which a camper never sent home. Listen.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ! ເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາສິ່ງດີເຫຼົ່ານີ້ໃນຈານ.
ຂ້ອຍຍັງພົບຈົດຫມາຍນີ້ທີ່ຄົນຄ້າຍບໍ່ເຄີຍສົ່ງກັບບ້ານ. ຟັງ.
[NED]
Dear Mom and Dad, Camp Blood is real fine except for the strange man who flies at night and sucks our counsellor's body...
ແມ່ແລະພໍ່ທີ່ຮັກແພງ, ຄ້າຍເລືອດແມ່ນດີແທ້ໆ
ຍົກເວັ້ນຜູ້ຊາຍແປກໃຈທີ່ບິນໃນຕອນກາງຄືນແລະສູບຮ່າງກາຍຂອງຜູ້ແນະນໍາຂອງພວກເຮົາ...
[NED]
And, Mommy, we really love our counsellor. He says that whenever I'm scared, I can sleep in his bunk with him.
ແລະ, ແມ່, ພວກເຮົາຮັກຜູ້ແນະນໍາຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ.
ລາວເວົ້າວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ, ຂ້ອຍສາມາດນອນໃນຕຽງຂອງລາວກັບລາວໄດ້.
[NED]
No wonder they lost America.  How could you sneak around in the bushes wearing that?  What's to eat?
ບໍ່ແປກໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍອາເມລິກາ.
ເຈົ້າສາມາດລັກລອບໃນປ່າໄມ້ໄດ້ແນວໃດໃສ່ສິ່ງນັ້ນ? ຈະກິນຫຍັງ?
[BRENDA]
Whatever you make yourself.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ.
[BILL]
NED                   Too bad that Annie never Cannibals.  It's old          showed.  She was supposed counsellor.                   to be a good cook.
NED ໂຊກຮ້າຍທີ່ແອນນີບໍ່ເຄີຍເປັນແຄນນີບາລ. ມັນສະແດງເກົ່າ
. ນາງຄວນເປັນຜູ້ແນະນໍາ. ເພື່ອເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ດີ.
[NED]
The squaws are revolting!
ພວກ Squaws ກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ!
[BILL]
Trouble?
ບັນຫາບໍ?
[ALICE]
Bad bulb or no power.  It's getting a little gloomy in here.
ແສງໄຟບໍ່ດີຫຼືບໍ່ມີພະລັງງານ. ມັນ ກໍາ ລັງກາຍເປັນມືດບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
[JACK]
Steve taught me how to use the emergency generator.  The town power lines are supposed to be real shitty.
ສຕິວໄດ້ສອນຂ້ອຍວິທີການໃຊ້ເຄື່ອງຜະລິດສຸກເສີນ
. ສາຍໄຟຟ້າຂອງເມືອງຄວນເປັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
[NED]
God, but I love that macho talk! Emergency generators!  The Indian used campfires.
ພຣະເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກການເວົ້າແມໂຊນັ້ນ!
ເຄື່ອງຜະລິດສຸກເສີນ! ຊາວອິນເດຍໃຊ້ໄຟຄ້າຍ.
[JACK]
Give me a hand?
ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
[BILL]
For sure.
ແນ່ນອນ.
[BILL]
This is almost like the one at my uncle's cabin in Maine.
ນີ້ແມ່ນເກືອບຄ້າຍຄືກັບທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໃນເມນ.
[JACK]
Here we go.
ມາແລ້ວ.
[JACK]
Now ya' close the switch.
ດຽວນີ້ເຈົ້າປິດເຄື່ອງປ່ຽນ.
[JACK]
I'll be okay.  Holy shit...
ຂ້ອຍຈະດີ. ສະຫວັນນະເຂດ...
[BILL]
Don't get up.  Take a second...
ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ. ເອົາວິນາທີຫນຶ່ງ...
[JACK]
You saved my life.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
[BILL]
I had to.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
[JACK]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[BILL]
I figured if I didn't save you.  I'd have to give you mouth-to-mouth and that would have ruined my appetite.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າປາກຕໍ່ປາກແລະມັນຈະ ທໍາ ລາຍຄວາມຢາກຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
Whew.
ໂວ້.
[BILL]
This puddle was enough to ground you all the way to China.
ນ້ ໍາ ນີ້ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລົງດິນຈົນຮອດຈີນ.
[JACK]
Floor probably leaks.  This area is full of springs.
ພື້ນດິນອາດຈະຮົ່ວໄຫລ. ເຂດນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍແຫຼ່ງນໍ້າ.
[BILL]
A short somewhere.
ສັ້ນຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
[BILL]
There's the problem, Jack.  Wire worked itself loose.
ມີບັນຫາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແຈກ. ສາຍໄຟໄດ້ເຮັດວຽກເອງວ່າງ.
[JACK]
Just in cause this bugger goes bad.  I'm gonna pick up some lanterns from the equipment shack.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ໄປບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຈະເອົາແສງໄຟບາງຢ່າງຈາກກະຕ່າອຸປະກອນ.
[NED]
What hath God wrought?
ພຣະເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
[BRENDA]
That was the telephone.
ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບ.
[NED]
Ha!  You wily oriental!  The phone was "Mr. Watson, come in here, I need you." "What hath God wrought" was the telegraph.
Ha! ເຈົ້າຕາເວັນອອກທີ່ສະຫຼາດ! ໂທລະສັບແມ່ນ" ທ້າວວອດຊັນ, ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ."" ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງ" ແມ່ນໂທລະພາບ.
[MARCIE]
Last line of Gone With the Wind?
ເສັ້ນສຸດທ້າຍຂອງ Gone With the Wind?
[NED]
Frankly, Scarlet, I don't give a damn!
ໂດຍກົງແລ້ວ, ສາກເລັດ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ!
[BRENDA]
Shows how much you know.  It's something about tomorrow.
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍປານໃດ. ມັນກ່ຽວກັບມື້ອື່ນ.
[ALICE]
Tomorrow is another day.
ມື້ນີ້ເປັນອີກມື້ຫນຶ່ງ.
[BRENDA]
Right!  Right!
ເຍີ່ຍມ ເຍີຍຍມ
[ALICE]
This just plain ain't my day.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນມື້ຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
[BRENDA]
Wash it out real good.
ລ້າງມັນອອກດີແທ້ໆ.
[BILL]
Lemme see.  Doesn't look too bad.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ. ມັນເບິ່ງບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
[NED]
Who played the role of Gorgon in Star Trek?
ໃຜຫຼິ້ນບົດບາດຂອງໂກຈອນໃນ Star Trek?
[NED]
ALICE                 Aaaargh!  That my I was careless.               guaranteed winner!
ແອລິສ໌ ອາອາຣກ! ວ່າຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງ. ຜູ້ຊະນະທີ່ຮັບປະກັນ!
[ALICE]
Somebody probably dropped something too hard.
ບາງຄົນອາດຈະຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫນັກ ເກີນໄປ.
[NED]
Alice, you're just lucky there are no snakes in the dishwater here.
ແອລສ໌, ເຈົ້າໂຊກດີວ່າບໍ່ມີຊ້າງໃນນ້ ໍາ ກະຕ່າຢູ່ນີ້.
[MARCIE]
Soooooeeeeey, piggy, piggy.
Soooooeeeeey, ຫມູຫມູ.
[JACK]
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
[BILL]
Is it stuck?
ມັນຕິດຢູ່ບໍ?
[NED]
Ta-da!
[JACK]
Not funny, Ned...
ມັນບໍ່ມ່ວນ, ເນດ...
[MARCIE]
Wait'll you're really in trouble and see what happens...
ລໍຖ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆແລະເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
[NED]
But it's in the brochure!  "Camp Crystal Lake has a full drama program."  You just saw it.
ແຕ່ມັນຢູ່ໃນປື້ມສະບັບ!" ຄ້າຍຄຣິດສະຕັລ
ເລັກມີໂປແກຼມລະຄອນເຕັມຮູບແບບ." ເຈົ້າຫາກໍ່ເຫັນມັນ.
[BILL]
Chance to get even?
ໂອກາດທີ່ຈະແກ້ແຄ້ນບໍ?
[JACK]
I'll spot you five points.
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຫ້າຈຸດ.
[NED]
Hey, look, I'm sorry.  I'll never do it again.
ເຮ້, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[NED]
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[ALICE]
Ned?  We're gonna be working together for a while.  You're a nice guy without all the entertainment, okay?
ເນດ? ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີໂດຍບໍ່ມີການບັນເທີງທັງ ຫມົດ, ດີບໍ?
[NED]
Tell 'em I'm sorry?
ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
[ALICE]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[NED]
I'm gonna go lie down and catch some z's.  Today wiped me out.  Thanks, Alice.
ຂ້ອຍຈະໄປນອນແລະຈັບ z ບາງຢ່າງ. ມື້ນີ້ໄດ້ລ້າງຂ້ອຍອອກ. ຂອບໃຈແອລສ໌.
[ALICE]
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
[MARCIE]
I hope that's the last time we see the Camp Crystal Lake Drama Program.
ຂ້ອຍຫວັງວ່ານັ້ນຈະເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເຫັນໂຄງການສະແດງລະຄອນ
Camp Crystal Lake.
[NED]
Hello?  Can I help you?
ສະບາຍດີ? ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[JACK]
You just had some lucky shots.
ເຈົ້າຫາກໍ່ມີການຍິງໂຊກດີບາງຢ່າງ.
[BILL]
Where's Ned?
ເນດຢູ່ໃສ?
[ALICE]
He went to bed early.
ລາວນອນກ່ອນ.
[MARCIE]
I don't blame him.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດລາວ.
[BRENDA]
He's probably setting up another one of his practical jokes.
ລາວອາດຈະ ກໍາ ລັງຕັ້ງຢອກຊື່ໆອີກຫນຶ່ງຂອງລາວ.
[MARCIE]
Yeah, like draining the lake!
ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບການລະບາຍນ້ ໍາ ທະເລ!
[JACK]
Hey, how about a walk by the lake?
ເຮ້, ຈະເປັນແນວໃດກັບການຍ່າງຢູ່ແຄມທະເລ?
[JACK]
Just a walk, for Chrissakes.
ພຽງແຕ່ຍ່າງ, ສໍາລັບຄຣິສສສ໌.
[MARCIE]
Boy, we sure do have a lot of filthy small-minded people around here.  Wait a minute, I'll get my diaphragm and be right with you.
ເດັກຊາຍ, ພວກເຮົາມີຄົນຈິດໃຈນ້ອຍໆທີ່ເປື້ອນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະເອົາ diaphragm ຂອງຂ້ອຍແລະຈະຢູ່ກັບເຈົ້າທັນທີ.
[JACK]
Wind's up.  It's shifted a good hundred and eighty degrees.
ລົມຂຶ້ນແລ້ວ. ມັນໄດ້ປ່ຽນໄປເປັນສິບແປດລະດັບທີ່ດີ.
[MARCIE]
Makes me want to hold on and never let go.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຍຶດຫມັ້ນແລະບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໄປເລີຍ.
[JACK]
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
[MARCIE]
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
[MARCIE]
What about Neddy?
ແລະເນດດີແນວໃດ?
[JACK]
I don't love Neddy.
ຂ້ອຍບໍ່ຮັກເນດດີ.
[MARCIE]
He keeps on acting like such an asshole!
ລາວສືບຕໍ່ປະຕິບັດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
[JACK]
Ned!
ເນດ!
[MARCIE]
Don't call him.
ຢ່າໂທຫາລາວ.
[JACK]
I thought you wanted to give him one of your motherly lectures.  Ned is gonna do whatever he wants to do, you know.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາວ ຫນຶ່ງ ໃນບົດສອນແມ່ຂອງທ່ານ
. ເນດຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງການເຮັດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
[MARCIE]
I guess...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
[JACK]
Looks like a storm.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນພາຍຸ.
[MARCIE]
I'm a little scared of storms.  Always have been.  Since I was a kid.
ຂ້ອຍຢ້ານພາຍຸເລັກນ້ອຍ. ເຄີຍເປັນຢູ່ສະເຫມີ
. ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
[JACK]
You?  The brick?
ເຈົ້າ? ກະດານບໍ?
[MARCIE]
I've dreamed this dream.  Maybe half a dozen times.  There is a thunderstorm. The rain comes down like pebbles.  I can hear the sound.  I try to close my ears off.  It doesn't work.  The sounds gets louder.  The rain turns to blood and the blood washes down in little rivers.  And the sound stops.
ຂ້ອຍເຄີຍຝັນຄວາມຝັນນີ້ແລ້ວ. ບາງທີເຄິ່ງສິບຄັ້ງ. ມີພາຍຸຟ້າຮ້ອງຟ້າຜ່າ. ຝົນຕົກລົງຄືກັບຫີນຫີນ. ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນສຽງໄດ້.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມປິດຫູຂອງຂ້ອຍອອກ. ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ສຽງກາຍເປັນສຽງດັງກວ່າເກົ່າ. ນໍ້າຝົນກາຍເປັນເລືອດແລະເລືອງລ້າງລົງໃນແມ່ນໍ້ານ້ອຍໆ. ແລະສຽງຢຸດເຊົາ.
[JACK]
It's just a dream.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ.
[MARCIE]
I call it my shower dream.
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າຄວາມຝັນນ້ ໍາ ຂອງຂ້ອຍ.
[JACK]
This is no dream.  Want to escape for a while?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນ. ເຈົ້າຢາກຫນີໄປຊົ່ວຄາວບໍ?
[MARCIE]
Lead the way!
ນໍາທາງໄປ!
[MARCIE]
Are you wet?
ເຈົ້າຊຸ່ມບໍ?
[JACK]
Just a little.  Wait a minute, woman.
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ. ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ແມ່ຍິງ.
[ALICE]
Jack and Marcie are gonna be drenched.
ແຈກ ແລະ ມາຊີຍຈະຖືກຊຸ່ມຊື່ນ.
[BILL]
Not if they're where I think they are.
ບໍ່ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຢູ່.
[ALICE]
I'm not always this stupid.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່ແບບນີ້ຢູ່ສະເຫມີ.
[MARCIE]
Mmmmmmmph?
ມມມມຟ?
[JACK]
Mmmmmmmph.
ມມມມຟ.
[MARCIE]
Best over...
ດີກວ່າແລ້ວ...
[JACK]
Umhummmmph.
ອູມມມຟ໌.
[MARCIE]
Like waves.  It's never been likes waves before.
ຄືກັບຟື້ນຟອງ. ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນຄືກັບຝົນກ່ອນ.
[JACK]
Whassamatta?
[MARCIE]
Gotta pee.  You're lying on my bladder.
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ. ເຈົ້ານອນຢູ່ເທິງທ້ອງທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
[MARCIE]
I know this ain't very romantic, but what can I say?  I don't want to explode.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກຫຼາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລະເບີດ.
[MARCIE]
"Forty yards to the outhouse by Willie Makit."  "The Yellow Stream by I.P. Daley."  Not the most original stuff, kids.
ສີ່ສິບແມັດໄປຫາຫ້ອງນ້ ໍາ ພາຍນອກໂດຍວິລລີ ມາເກັດ." ສາຍໄຫຼ້ສີເຫຼືອງໂດຍ
IP Daley." ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຕົ້ນສະບັບທີ່ສຸດ, ເດັກນ້ອຍ.
[MARCIE]
Jack?
ແຈກ?
[MARCIE]
Jack?
ແຈກ?
[MARCIE]
Jack?  Neddy?  Don't put me on.
ແຈກ? ເນດດີ? ຢ່າເອົາຂ້ອຍໄວ້.
[MARCIE]
Allee allee infree!
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ!
[MARCIE]
Must be my imagination.
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ.
[SANDY]
Anything else you want?
ເຈົ້າຢາກມີຫຍັງອີກບໍ?
[STEVE]
No, thanks.  I'm fine.  Sandy.
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແຊນດີ.
[SANDY]
You can't go back there tonight.  Not in that stuff.  'Less you wanta get drownded.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄືນນີ້ໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນໃນສິ່ງນັ້ນ. ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກຖືກຈົມນ້ ໍາ.
[STEVE]
I got to.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
[SANDY]
Aw.
ໂອ້.
[STEVE]
I have six new counsellor up there. They're all babes in the woods in every sense of the word.
ຂ້ອຍມີຜູ້ແນະນໍາຄົນໃຫມ່ຫົກຄົນຢູ່ເທິງນັ້ນ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ
ແມ່ນເດັກນ້ອຍໃນປ່າໄມ້ໃນຄວາມ ຫມາຍ ທຸກຢ່າງຂອງ ຄໍາ ວ່າ.
[SANDY]
They'll be okay if they know enough to stay in outta the rain.
ພວກເຂົາຈະດີດີຖ້າພວກເຂົາຮູ້ພຽງພໍທີ່ຈະຢູ່ຫ່າງຈາກຝົນຕົກ.
[SANDY]
One night on the town.
ຄືນຫນຶ່ງໃນເມືອງ.
[STEVE]
I mean...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ...
[SANDY]
...I know what you mean.  Two and a quarter.  Plus fifteen percent tip to make up for me spending the night alone.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ. ສອງແລະສີ່ແສນ.
ບວກກັບປີ້ສິບຫ້າເປີເຊັນເພື່ອຊົດເຊີຍຂ້ອຍທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຄືນດຽວ.
[SANDY]
You got a roof for that Jeep?
ເຈົ້າມີເຮືອນຫລັງ ສໍາ ລັບຈິບນັ້ນບໍ?
[STEVE]
Yeah.  I got it on before this--  --all started.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໃສ່ມັນກ່ອນນີ້ - - ທຸກຢ່າງເລີ່ມຕົ້ນ.
[SANDY]
That's thirty percent.
ນັ້ນແມ່ນສາມສິບເປີເຊັນ.
[STEVE]
For two lonely nights.
ສໍາລັບສອງຄືນທີ່ໂດດດ່ຽວ.
[SANDY]
Drive careful and don't drownd your dumb self.
ຂັບລົດລະມັດລະວັງແລະຢ່າຈົມຕົວເອງທີ່ໂງ່.
[BRENDA]
You think they fell asleep?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົານອນບໍ?
[BILL]
Anything's possible.  My parents taught me to leave sleeping lovers alone.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສອນຂ້ອຍຢ່າມາຍຸ້ງກັບຄົນຮັກທີ່ນອນ.
[ALICE]
It wouldn't matter except Steve should be getting back pretty soon.  It wouldn't look so great if he fell over them.
ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນຍົກເວັ້ນວ່າສຕິວຄວນກັບມາໄວໆນີ້.
ມັນຈະບໍ່ເບິ່ງດີຫຼາຍຖ້າລາວຕົກຢູ່ເທິງພວກເຂົາ.
[BILL]
Good point.
ຈຸດດີ.
[ALICE]
Well, it hasn't been that long.
ດີ, ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນເວລາດົນປານໃດ.
[BRENDA]
Long enough for me.
ດົນພໍສໍາລັບຂ້ອຍ.
[ALICE]
I think we should go wake them up.  Just in case.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປຕື່ນພວກເຂົາ. ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດ.
[BRENDA]
Give them a little while longer.  It's still early, anyway.
ໃຫ້ພວກເຂົາເວລາອີກຊົ່ວຄາວ. ມັນຍັງໄວຢູ່, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
[ALICE]
I guess...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
[BILL]
Got to it just in time.  The generator was running on fumes.  I filled it up. That should keep it humming until Steve gets back.
ຂ້ອຍມາຮອດມັນທັນເວລາ. ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າ ກໍາ ລັງແລ່ນດ້ວຍຄວັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕື່ມມັນຂຶ້ນ. ນັ້ນຄວນເຮັດໃຫ້ມັນສັ່ນສະເທືອນຈົນກວ່າສຕິວຈະກັບມາ.
[BRENDA]
Good night, Alice.
ສະບາຍດີ ແອລສ໌.
[ALICE]
Good night, Brenda.
ສະບາຍດີແບຣນດາ.
[BILL]
Help you clean up?
ຊ່ວຍເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
[ALICE]
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
[TIERNEY]
I told you not to buy that hunk of junk!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າຊື້ສິ່ງເສດເຫຼືອນັ້ນ!
[STEVE]
I think water got into the electrical system.  You ride me back to camp?  I'll get one of my counsellors to drive me back tomorrow morning.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານ້ ໍາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລະບົບໄຟຟ້າ. ເຈົ້າຂັບຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຄ້າຍບໍ
? ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຜູ້ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ ຫນຶ່ງ ພາຂ້ອຍກັບມາມື້ອື່ນເຊົ້າ.
[TIERNEY]
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
[TIERNEY]
"To serve and protect" don't mean to chauffeur.
"ເພື່ອຮັບໃຊ້ແລະປົກປ້ອງ" ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຄົນຂັບຂີ່.
[BRENDA]
That could drive a person bug-city.
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນເປັນເມືອງແມງໄມ້ໄດ້.
[BRENDA]
Neddy?  Cut the screwing around, Neddy!
ເນດດີ? ຢຸດການສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ, ເນດດີ້!
[BRENDA]
This isn't even half funny.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນເລີຍ.
[BRENDA]
Christ, what a jerk.
ພຣະຄຣິດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
[BRENDA]
Great.  Now what?
ດີເລີດ. ດຽວນີ້ຫຍັງ?
[BRENDA]
Looks like I turn in early.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະນອນກ່ອນ.
[ALICE]
I don't here it anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກແລ້ວ.
[BILL]
Can't hear anything through that wind and rain.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍຜ່ານລົມແລະຝົນນັ້ນ.
[ALICE]
It sounded like Brenda.
ມັນອອກສຽງຄືກັບແບຣນດາ.
[BILL]
I'll go take a look.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ.
[ALICE]
Did somebody leave the lights on at the softball field?
ມີໃຜປ່ອຍແສງສະຫວ່າງຢູ່ສະຫນາມໂຊຟຕບອລບໍ?
[BILL]
Where?
ຢູ່ໃສ?
[ALICE]
They're off now.
ພວກເຂົາອອກໄປແລ້ວ.
[BILL]
I'll go check on Brenda.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງແບຣນດາ.
[ALICE]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[ALICE]
I'll go with you.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
[BILL]
If it'll make you feel better.
ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
[TIERNEY]
Bad enough we got a full moon; it's Friday the 13th.  They keep statistics. We get more accidents, more robberies, more rapes, more homicides, more of everything when there's a full moon.  It affects people.  Makes 'em nuts.
ມັນຮ້າຍແຮງພໍແລ້ວທີ່ພວກເຮົາມີດວງຈັນເຕັມ; ມັນແມ່ນວັນສຸກວັນທີ 13. ພວກເຂົາຮັກສາສະຖິຕິ. ພວກເຮົາມີອຸບັດຕິເຫດຫຼາຍຂຶ້ນ, ການລັກລອບຫຼາຍຂື້ນ
, ການຂົ່ມຂືນຫຼາຍຂຶ້ນກ່ວາ, ການຄາດຕະກໍາຫຼາຍຂຶ້ນ ກ່ວາທຸກຢ່າງເມື່ອມີດວງເດືອນເຕັມ. ມັນສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຄົນ. ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
[STEVE]
You've made a science out of coincidence.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວິທະຍາສາດຈາກຄວາມສອດຄ່ອງ.
[DISPATCHER #1]
Sgt. Tierney, Report.
ພົນຈັດຕະວາ Tierney, ລາຍງານ.
[DISPATCHER #2]
Need a clear frequency...
ຕ້ອງການຄວາມຖີ່ທີ່ສະອາດ...
[DISPATCHER #1]
Sgt. Tierney, car niner.
ພົນຈັດຕະວາ Tierney, ລົດເກົ້າຄົນ.
[TIERNEY]
This is Tierney.
ນີ້ແມ່ນ Tierney.
[DISPATCHER #2]
Rescue squad with jaws of life... near mile marker 17... possible fatals... three, maybe more... head on... at least one trapped...
ທີມງານຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ມີກະຕ່າຂອງຊີວິດ... ໃກ້ກັບເຄື່ອງ ຫມາຍ ໄມລ໌ 17...
ຜູ້ເສຍຊີວິດທີ່ເປັນໄປໄດ້... ສາມ, ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ... ໄປທາງ... ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຖືກຈັບກຸມ...
[DISPATCHER #1]
Sgt. Tierney, there's a bad accident. One fatality known, several possibles near mile marker 17 on the Interstate. Bus, tractor trailer.  Over.
ພົນຈັດຕະວາ Tierney, ມີອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຜູ້ເສຍຊີວິດຄົນຫນຶ່ງທີ່ຮູ້ຈັກ,
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃກ້ກັບເຄື່ອງຫມາຍແມລ 17 ໃນທາງກາງລັດ. ລົດເມ, ລົດຕຣັກເຕີ. ສິ້ນສຸດລົງ.
[TIERNEY]
Roger.  Acknowledge receipt.  Estimate arrival time fifteen minutes.  How copy?
ໂຣເຈີ. ໃບຢັ້ງຢືນ. ຄາດຄະເນເວລາມາຮອດສິບຫ້ານາທີ. ສໍາ ເນົາແນວໃດ?
[DISPATCHER #1]
100%.  I'll tell 'em you'll be there in fifteen minutes.  Out.
100%. ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລາສິບຫ້ານາທີ
. ອອກໄປ.
[TIERNEY]
Have to drop you here, Steve.
ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງເຈົ້າມາບ່ອນນີ້, ສຕິວ.
[STEVE]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[STEVE]
Good luck.
ໂຊກດີ.
[TIERNEY]
Another coincidence.
ອີກເຫດການຫນຶ່ງ.
[STEVE]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[ALICE]
Brenda?  Brenda?  You there?
ບຣັນດາ? ບຣານດາ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[ALICE]
Bill.
ບິລ
[ALICE]
What the fuck is going on here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
[BILL]
Jack?
ແຈກ?
[ALICE]
Marcie?
ມາຊີ?
[BILL]
Hey, guys!
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
[ALICE]
Marcie?  Brenda?  Jack?
ມາຊີ? ເບຣນດາ? ແຈກ?
[ALICE]
I think we should call the police, Bill.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໂທຫາຕໍາຫຼວດ, ບິລ.
[BILL]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[BILL]
Sucker's locked.  Who's got the key?
ຄົນສູບແມ່ນຖືກລັອກໄວ້. ໃຜມີປຸ່ມ?
[BILL]
It's dead.  Try the pay phone.
ມັນຕາຍແລ້ວ. ພະຍາຍາມໂທລະສັບເງິນ.
[ALICE]
Do you have a dime?  A quarter?
ເຈົ້າມີເງິນສິບບໍ? ເງິນສີ່ແສນບໍ?
[BILL]
No.  There must be some in the desk somewhere.
ບໍ່. ມັນຕ້ອງມີບາງຢ່າງຢູ່ໃນໂຕະຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
[ALICE]
Hello?  Hello?  This damn thing's dead, too.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ? ສິ່ງນີ້ຕາຍແລ້ວເຊັ່ນກັນ.
[ALICE]
What's the matter with it?
ມັນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[BILL]
Wet.  I don't know.
ຊຸ່ມຊື່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[ALICE]
Why don't we run?  Just run now?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ແລ່ນ? ພຽງແຕ່ແລ່ນດຽວນີ້ບໍ?
[BILL]
It's over twenty miles to the crossroads.  Steve'll be back in an hour.  Things will straighten out then. We'll take his Jeep and get help.
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກກວ່າສິບແມລໄປຫາທາງຂ້າມທາງ. ສຕິວຈະກັບມາພາຍໃນຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະແກ້ໄຂອອກຫຼັງຈາກນັ້ນ. ພວກເຮົາຈະເອົາຈິບຂອງລາວແລະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
[BILL]
Don't worry.  There is probably some really stupid explanation for all this. When the sun comes up tomorrow, you'll smile.  Promise.
ຢ່າກັງວົນ. ມັນອາດຈະມີ ຄໍາ ອະທິບາຍທີ່ໂງ່ແທ້ໆ ສໍາ ລັບສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້. ເມື່ອແສງຕາເວັນຂຶ້ນມື້ອື່ນ, ເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນ. ສັນຍາ.
[STEVE]
Hi.  What are you doing out in this mess?
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ພາຍນອກໃນຄວາມສັບສົນນີ້?
[BILL]
Oh, shit....
ໂອ້, ສະບາຍດີ...
[ALICE]
Bill?!
ບິລບໍ?
[ALICE]
The generator...
ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າ...
[ALICE]
Bill?  Bill?
ບິລ? ບີລ?
[ALICE]
Bill!
ບິລ!
[ALICE]
Bill?
ບິລ?
[ALICE]
Help!  Help!
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
[ALICE]
Jack!  Marcie!  Help me!
ແຈກ! ມາຊີ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
[ALICE]
The knife!
ກະດານ!
[MRS. VOORHEES]
There now, my dear.  Please.  I can't help you if you can't talk to me. There, there now...
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້. ຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້...
[ALICE]
He's dead... She's dead... all dead... Please save me... oh... poor Bill... Oh my God, oh my God... oh God...
ລາວເສຍຊີວິດແລ້ວ... ນາງຕາຍແລ້ວ... ຕາຍທັງ ຫມົດ... ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ... ໂອ້...
ບິລຄົນທຸກຍາກ...ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ໂອ້ຍ ພຣະເຈົ້າ...
[MRS. VOORHEES]
It will be all right.  I'll take care of you.
ມັນຈະດີດີ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
[ALICE]
Jack?  Marcie?  Ned?
ແຈກ? ມາຊີ? ເນດ?
[MRS. VOORHEES]
It's just this place.  The storm. That's why you're all upset.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບ່ອນນີ້. ພາຍຸ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
[ALICE]
No, no, they're all dead...
ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຂົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ...
[MRS. VOORHEES]
I'll go look.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ.
[ALICE]
They'll kill you!  Don't leave me!
ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ! ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ!
[MRS. VOORHEES]
I'm not afraid.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.
[ALICE]
All dead?  Neddy?  Oh, Marcie...
ທຸກຄົນຕາຍແລ້ວບໍ? ເນດດີ? ໂອ້, ມາຊີ...
[MRS. VOORHEES]
Oh, my lord...
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
[MRS. VOORHEES]
So young, so pretty.  What monster could have done such a thing?
ຫນຸ່ມຫຼາຍ, ງາມຫຼາຍ. ໂມສເຕີໃດສາມາດເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້?
[ALICE]
Bill--Bill--Bill is out there...
ບິລ - ບິວ - ບີລຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ...
[MRS. VOORHEES]
We shall go straight to the police.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາຕໍາຫຼວດໂດຍກົງ.
[ALICE]
The killer is still out there.
ຜູ້ຂ້າຍັງຢູ່ພາຍນອກຢູ່.
[MRS. VOORHEES]
I will protect you.
ຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
[MRS. VOORHEES]
Oh, this place... It should never have been a camp.  Not for children.  They had so much trouble here.
ໂອ້, ບ່ອນນີ້... ມັນບໍ່ຄວນເປັນຄ້າຍ. ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
. ພວກເຂົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
[MRS. VOORHEES]
Camp Blood.
ຄ້າຍເລືອດ.
[MRS. VOORHEES]
You know a boy drowned the year before those two others were killed?  An accident?  It was inadequate supervision. The counsellors were not paying enough attention... They were making love when that boy drowned.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງຈົມນ້ ໍາ ໃນປີກ່ອນທີ່ສອງຄົນຄົນອື່ນຖືກຂ້າຕາຍບໍ? ອຸບັດຕິເຫດບໍ?
ມັນແມ່ນການຄຸ້ມຄອງທີ່ບໍ່ພຽງພໍ. ທີ່ປຶກສາບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ພຽງພໍ... ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮັກໃນເວລາທີ່ເດັກຊາຍນັ້ນຈົມນໍ້າ.
[MRS. VOORHEES]
We should go now.
ພວກເຮົາຄວນໄປດຽວນີ້.
[ALICE]
Maybe we should wait for Mr. Christy.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນລໍຖ້າທ່ານຄຣິສຕີ້.
[MRS. VOORHEES]
No.  That won't be necessary.
ບໍ່. ມັນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ.
[ALICE]
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
[JASON]
Help me, mommy... save me... please, mommy... please, mommy... help me, mommy... save me....
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ແມ່... ຊ່ວຍຂ້ອຍ... ກະລຸນາກໍາລັງແມ່
... ຂໍໂທດແມ່... ຊ່ວຍເຈົ້າ, ແມ່. ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
[MRS. VOORHEES]
I am, Jason.  I am.
ຂ້ອຍເປັນ, ເຈຊອນ. ຂ້ອຍເປັນ.
[ALICE]
Why shouldn't we wait for Mr. Christy?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຄວນລໍຖ້າທ່ານຄຣິສຕີ້?
[MRS. VOORHEES]
It was my son they killed.  They said he drowned, but I know it was inadequate supervision...
ມັນເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາຂ້າຕາຍ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວຈົມນ້
ໍາ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນການຄຸ້ມຄອງທີ່ບໍ່ພຽງພໍ...
[ALICE]
Mr. Christy will be back soon.
ທ້າວຄຣິສຕີ້ຈະກັບມາໄວໆນີ້.
[MRS. VOORHEES]
No, he won't.  I killed him as well....
ບໍ່, ລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວເຊັ່ນກັນ....
[MRS. VOORHEES]
I couldn't let them start this camp again, could I?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຄ້າຍນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ບໍ?
[ALICE]
I won't let you!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ!
[ALICE]
No!  No!  No!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນ!
[JASON]
Help, mommy, I'm drowning!  Oh, mommy, please....
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ແມ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈົມນ້ ໍາ! ໂອ້ ແມ່, ກະລຸນາ....
[VOICE OF JASON.]
ALICE is very still.  Her eyes widen as she listens to MRS. VOORHEES rave.
ແອລິສສ໌ງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
ຕາຂອງນາງກວ້າງຂວາງໃນຂະນະທີ່ນາງຟັງທ່ານນາງ. VOORHEES rave.
[MRS. VOORHEES]
I can't let them kill any more children. Come out now.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າເດັກນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປໄດ້. ອອກມາດຽວນີ້.
[PROWLER.]
When MRS. VOORHEES is too quick for her, shoving a table across her path like a barred door.  Before ALICE can think twice, MRS. VOORHEES has shoved a second table in behind her so that now ALICE is sandwiched between them.
ເມື່ອທ່ານນາງວູຮີສ໌ໄວເກີນໄປ ສໍາ ລັບນາງ, ການຊຸກຍູ້ໂຕະຂ້າມທາງຂອງນາງຄືກັບປະຕູທີ່ຖືກກີດຂວາງ. ກ່ອນແອລິສສ໌ສາມາດຄິດສອງຄັ້ງ
, ທ່ານນາງ ວູຮຣີສ໌ໄດ້ດັນໂຕະທີສອງໃນເບື້ອງຫຼັງຂອງນາງເພື່ອວ່າດຽວນີ້ແອລີສ໌ຖືກແຊນດວິດລະຫວ່າງພວກເຂົາ.
[JASON]
Kill her, mommy!  Kill her!
ຂ້ານາງ, ແມ່! ຂ້ານາງ!
[ALICE]
Where are the goddamned bullets?
ລູກປືນຢູ່ໃສ?
[JASON]
Please kill her, mommy... Help me, please.  Kill her, mommy.
ກະລຸນາຂ້ານາງແມ... ຊ່ວຍຂ້ອຍແມ, ກະລຸນາກັບ. ຂ້ານາງແມ.
[JASON]
Come out, come out, wherever you are...
ອອກໄປ, ອອກມາ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ...
[ALICE]
Please...
ກະລຸນາ...
[ALICE]
Help me.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.